Round1:
Introduce about yourself
Difference between playwright, selenium and cypress.
What is the fixture in playwright?
Playwright Autowaiting mechanism 
What are all the playwright locators
Explain about getbyRole 
Smoke vs sanity
How do you manage test data in Playwright automation?
Write a program - Reverse string,  Find duplicate in array. 
How do you prioritize which tests to automate?
How do you capture a screenshot, video and tracing? Are you using an inbuilt playwright report or integrated with other reports?
What are all your test reports will contain? 
Severity vs priority 
RTM 
Test strategy vs Test plan vs Test Artifacts 
How do you store secrets (like credentials) securely?
Agile methodology
Sprint retrospective.
The purpose of job change

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Round2:
Introduce yourself.
Explain about your framework. - From framework explanation received questions.
Why did you call your framework as hybrid 
Why do you want to separate your locator?
Explain about agile ceremonies.
How do you run specific test cases — individually, in order, or as part of smoke/regression tests?"
Uploading files from the local desktop system.
What are all the things the test report will include
How will you choose the automation tool for your project?
How you will handle exception in your playwright automation.
Will the product backlog include the pending bugs also?
How do you estimate effort for automation tasks?
What challenges did you face while automating?
Any Value added you have done in your project. 
Can you describe how Playwright handles pre-test and post-test activities?
What are all the root causes analyses and how you have done in your project.
What are all the purposes you will use your AI in software testing. 
What do you know about gen AI Have you done anything on that.
If you receive a production issue what is the next action you will take.
What are all the OOPs concepts you have used in your framework? 
How do you perform debugging?
Codings - Site given 
Write a program for drop down selection. 
Write a program File upload.
Write a program for drag and drop. 
write Xpath, CSS and playwright locator for the given element.
Capture all text from a list and verify it’s sorted alphabetically.
API testing and Database testing. 
Have you automated black screen applications?
What are all the assertions you have used in your framework? 
Git-hub flow
CI/CD-flow

